# 你的第一份编程工作应该在初创公司的 3 个理由

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/3-reasons-your-first-programming-job-should-be-at-a-startup-2d14db421833?source=collection_archive---------12----------------------->

[![](img/6bc510784576946971bac8082446210c.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/DDI-Infograph-11-16)![](img/682c1f803c033b45b08e35b0c9c00868.png)

无论你是自学成才的程序员还是刚刚获得计算机科学学位的毕业生，找到第一份工作都可能会很困难。这很难，因为你没有任何经验或过去的项目可以展示，除了一些基本的待办事项应用程序。当你没有任何经验时，一家公司雇佣你是冒了很大风险的，而且不是所有的公司都愿意这样做。然而，最愿意冒险的公司是那些每天都在冒险的创业公司。虽然创业公司更愿意在你身上冒险，但这不是你应该选择在创业公司工作的首要原因。如果你喜欢学习和娱乐，那么创业可能是完美的选择。这篇文章将概述为什么你应该为一家初创公司工作的三大理由，希望在文章结束时，你会为你身边的一家公司填写一份申请。

# 1.学习的机会

一家初创公司的薪水可能没有一份舒适的朝九晚五的公司工作高，但它确实提供了更多的机会。当你是一个经验有限的新程序员时，获得学习新事物的机会是极其重要的。在一家初创公司，你可能有初级程序员的工资和头衔，但你将学到比在公司办公室多 10 倍的东西。

> 在初创公司，你可能拥有初级程序员的工资和头衔，但你学到的东西将是在公司办公室的 10 倍。

创业是快节奏的，你通常同时从事许多项目，这允许你使用多种技术。公司的工作通常节奏较慢，你从事的是单一的项目和技术。

# 2.悠闲的支持性环境

虽然初创公司的工作负载可能会更大，但环境往往会更加宽松。你不必担心犯错误，也不必担心因为一些你根本不知道或者还没有学到的东西而被解雇。不必担心犯错，因为创业公司也有一个更有利的环境。在新公司里，每个人都身兼数职，必须不断学习新东西。由于每个人都必须学习新的东西，他们明白错误会发生，这是一个学习的经历。

> 由于每个人都必须学习新的东西，他们明白错误会发生，这是一个学习的经历。

在初创公司，你不必感到紧张，也不会犯比大多数公司允许你犯的更多的错误。这对一个新的程序员来说是完美的，因为你会经常犯错误，这是完全可以的。只要你从中吸取教训并继续前进，你会做得很好。

# 3.这不仅仅是一份“工作”

创业最大的好处之一是，因为它是一个悠闲的环境，你与每个人都密切合作，最终你会成为朋友。当你找到第一份工作时，这将是一段令人恐惧的经历，周围有支持你的人是非常重要的。

> 当你找到第一份工作时，这将是一段令人恐惧的经历，周围有支持你的人是非常重要的。

有了初创公司，你就能得到这些。一群支持你的人，他们不仅会推动你做得更好，还会在你遇到困难时鼓励你。一群人，你可以在漫长的一天后一起喝一杯啤酒，或者在工作休息时一起打一场激烈的枪战。你会努力工作，但你会在工作的时候得到乐趣。

虽然你在初创公司可能拿不到那么多钱，但你将获得的机会和经验更有价值。你会努力的。你会受到挑战。然而，**你在一年里学到的东西会比大多数程序员在 3** 里学到的还要多，而且你会从中获得乐趣。如果你想快速积累经验，开始你的职业生涯，那么在一家初创公司找份工作是你最好的选择。你还在等什么？现在就去申请吧，你不会后悔的。

如果您想获得更多编程建议或与我取得联系，请在 insta gram[*上关注我*](https://www.instagram.com/joshuasisley/) *或前往 programmingpathway.com*[](http://programmingpathway.com)**订阅我的简讯！**

*[![](img/0e6d201b5da4a40374b714997b7a6ca0.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/DDI-Infograph-11-16B)*